__PORJECT_COMPUTOR_V1__

Title: Я еще не выпускник

Summary: Этот проект первый из серии проектов, цель которого возродить в тебе математика.
Эти проеты будут полезны и, в некоторых случаях, необходимы для многочисленных проектов
в будущем.


_Глава_1_Вступление(Преамбулв)_

Полином (многочлен) представлен в виде P(x) = bla_bla_bla (link to subj)

Где Х называется неопределнным полиномом (многочленом). (link to subj)

(|LAMP|)
Видео предоставит лучшее понимание


_Глава_2_Вступление_

Цель этого проекта написать программу для решения уравнений. Она так же будет решать
кравнения с многочленами. Эти уравнения будут принимать только значения степеней.
Программа должна будет отобразить свое решение. 

Почему полиномы (многочлены)? Просто потому что это один из простейших и наиболее 
полезных инстурментов в математике. Это используется во многих областях на разных
уровнях для упрощения решения многих вещей. Например они помогают вычислить такие
функции как sin, cos и tan.

(|Info|)
Ожидаемый результат: теорема Stone-Weierstrass'a, которая гласит, что каждая
функция (красивая и симпатичная) может выражаться многочленом.


_Глава_3_Цели_

Идея состоит в том, чтобы вы изучили инструменты манипулирования элементарной
математикой, которые вы сможете использовать в други проектах системы 42.
Идея не в том, чтобы просто "заниматься математикой",а в том, что бы
подготовить вас к заданиям, в которых требуется осознанное умение и навыки.

Ниже предсталвен не полный список проектов, в которых понадобятся знания
в этой области:

- Fractol;
- RT;
- mod1
- Expert System;
- Infin Mult

Кроме того, этот не большой проект даст понимание другим различным проектам.
Поможет вам понять, что вы делаете, а не просто скопировать формулу, которую
вы нашли в интренете.


_Глава_4_Обязательная_часть_

Напишите программу, которая решает полиномиальное уравнение второй и третей
степени. Она должна демонстрировать хотя бы:

- Уравнение в уменьшенном виде;
- Степень уравнения;
- Решение уравнения и полярность дискриминанта,если он делает sens;

Example (link to subj)

Мы всегда будем ожидать, что запись будет иметь правильный формат, то есть
будет ожидаться мтрока в формате: a * x^p + b * x^p+1 + c * x^p+2 + ...
Важно, уравнение не всегда имеет решение, вы должны обнаружить и указать 
на это, если такое имеет место быть. Думайте!

Тут также могут быть исключения, например в формуле 42 * x^0 = 42 * x^0,
Каждое знаяение Х является решением.

(|Info|)
Решение уравнений третьей степени не требуется, но вы можете попробовать))).

_Глава_5_Бонусы_

_Глава_6_Инструкции_

- Подумайте о сложном решении, когда степень уравнения равна 2 ;)
- Вы можете выбрать свой любимый язык.
- При этом, очевидно, что вы не можете использовать мат функции,
кроме +, -, *, /
- Если вы работаете на компилируемом языке (в частности, C/C + +), вы представите
Makefile, включающий обычный набор правил.
Удачи! 

































